Pregunta 1:  ¿Que es un servidor en una aplicación web?

Respuesta: B. Un sistema que ejecuta aplicaciones y responde solicitudes de los usuarios

pregunta 2: ¿Que significa que un servidor escuche en un puerto?

Respuesta: B. Que el servidor está esperando solicitudes en una dirección específica


Pregunta 3:  ¿Cual de los siguientes elementos es importante para la estabilidad de un servidor?

Respuesta: B. Monitorear ejecución y registrar errores


Pregunta 4: ¿Que son los logs en un servidor?

Respuesta: A. Archivos que registran la actividad y eventos del sistema
