Pregunta 1:  ¿Que es un sistema operativo?

Respuesta: B. El software que administra el hardware y permite ejecutar programas


Pregunta 2: ¿Cual de los siguientes es un sistema operativo de código abierto?

Respuesta: A. Ubuntu


Pregunta 3: ¿Que es la terminal en un sistema Linux?

Respuesta: B. Una interfaz que permite ejecutar comandos directamente en el sistema


Pregunta 4: ¿Cual de las siguientes prácticas mejora la seguridad digital?

Respuesta: B. Usar contraseñas fuertes y proteger credenciales
